Repository: kami8ma8810/aliby-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Aliby - What day is your life?
ja: Aliby - あなたの人生、何日目？

# appDescription
source: An app that displays the elapsed time since birth in real time and celebrates special days with trophies
ja: 生まれてからの経過時間をリアルタイムで表示し、特別な日にはトロフィーでお祝いするアプリです

# welcome
source: What day is your life?
ja: あなたの人生、何日目？

# welcomeDescription
source: An app that displays the elapsed time since birth in real time and celebrates special days with trophies
ja: 生まれてからの経過時間をリアルタイムで表示し、特別な日にはトロフィーでお祝いするアプリです

# enterBirthdate
source: Please enter your birthdate
ja: 生年月日を入力してください

source: Select Date
ja: 日付を選択

source: Change Date
ja: 日付を変更

source: Start
ja: 開始

source: Confirm Settings
ja: 設定内容の確認

# settingsContent
source: The following settings will be applied:
ja: 以下の内容で設定します：

source: Birthdate
ja: 生年月日

# birthdateNote
source: To change your birthdate, data reset is required from the settings screen
ja: 生年月日を変更する場合は設定画面からデータリセットが必要です

source: Modify
ja: 修正する

# confirmAndStart
source: Apply these settings
ja: この内容で設定

# bornSince
source: Since birth
ja: 生まれてから

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: Settings
ja: 設定

source: Display Settings
ja: 表示設定

source: Dark Mode
ja: ダークモード

# darkModeOn
source: Using dark theme
ja: ダークテーマを使用中

# darkModeOff
source: Using light theme
ja: ライトテーマを使用中

source: Real-time Display
ja: リアルタイム表示

# realtimeDescription
source: Updates elapsed time every second
ja: 経過時間を毎秒更新します

# userInfo
source: User Information
ja: ユーザー情報

source: Reset Birthdate
ja: 生年月日をリセット

# appInfo
source: App Information
ja: アプリ情報

source: Version
ja: バージョン

source: License
ja: ライセンス

source: Language
ja: 言語

source: Japanese
ja: 日本語

# changeLanguageNote
source: To change birthdate, please use data reset below
ja: 変更する場合は下記のデータリセットをご利用ください

source: Data Reset
ja: データをリセット

# resetWarning
source: Data Reset
ja: データリセット

# resetContent
source: The following data will be completely deleted:
ja: 以下のデータが完全に削除されます：

# resetBirthdateSetting
source: • Birthdate setting
ja: • 生年月日設定

# resetTrophies
source: • Earned trophies
ja: • 獲得したトロフィー

# resetConfirmation
source: This operation cannot be undone.\nAre you sure you want to reset?
ja: この操作は取り消すことができません。\n本当にリセットしますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Reset
ja: リセットする

# resetComplete
source: Data has been reset
ja: データをリセットしました

source: Trophies
ja: トロフィー

# noTrophies
source: No trophies yet
ja: まだトロフィーがありません

# daysMilestone
source: {days} days milestone
ja: {days}日記念

# birthdayTrophy
source: {age}th birthday
ja: {age}歳の誕生日

# repdigitDays
source: {days} days achieved
ja: {days}日達成
